1d100
1:アイリス：「吉報」「愛」「情熱」\nいつでも希望を忘れない。望めば必ず報われると知っているから。なにも悲しむことはない。泣くことは諦めだとわかっているから。
2:アマリリス：「誇り」「内気」「おしゃべり」「強い虚栄心」\n本当の自分を隠そうとする。どんなにちっぽけでも、醜くても、そうしないと貴方の全てが崩れ去る気がするから。
3:ベラドンナ・リリー：「ありのままの私を見て」「沈黙」\n物静かでよく出来た人物。しかしその影では「私を見て」と叫ぶ魂が見え隠れする。とても妖しく、激しい炎は、周りを静かに侵食していく
4:アンスリウム：「情熱」「煩悩」「飾らない美しさ」「印象深い」「無垢な心」\nその行動は皆の目を引く。その言葉は皆の心に響く。裏表のない貴方の心が、皆の心を照らすだろう。なにも恐れることはない。貴方の道が、皆の道になる。
5:エリカ：「孤独」「謙遜」「心地よい言葉」「博愛」\n静かなことをなによりも愛し、安定している。だからといって貴方はなにも拒絶しない。貴方のそばは、誰にとっても居心地の良い静寂に満ちている。
6:ガーベラ：「希望」「常に前進」「辛抱強さ」\nとにかく願っている、なにかを。とにかく想っている、なにかを。根拠などない、考えなどない。ただ、進めばなにかが動くと知っている。ならば進むしかない。
7:女郎花（オミナエシ）：「親切」「美人」「はかない恋」「永久」「忍耐」\n見返りを求めない。貴方は積極性にかける、思慮深い人。きっと報われないだろう。それで良いと答えを出してる。貴方は強くて弱い人。諦めと決意を持った人。貴方は誰よりも儚い。けれども誰にも気づかれない。
8:霞草（カスミソウ）・ベイビーブレス：「清い心」「無邪気」「親切」\n悪戯好きで無邪気な子供。皆から愛されることだろう。皆を愛することだろう。けれど振り向けば消えている。どこかつかみ所のない人物。
9:カトレア：「優雅」「魔力」「大人の魅力」\n皆を惹きつけて止まない。貴方はそれを知っている。その声に皆が心を麻痺させるだろう、その視線に皆が頬を染めるだろう。貴方はそれを知っている。貴方はそれを知っている。
10:パフィオペディルム：「装った魅力・優雅さ」「気まぐれ」\n貴方はどこか滑稽だ。簡単に粗が見つかる。だがそれでいい。貴方は移り気、猫のそれ。誰も貴方を責めないだろう。
11:カモミール：「親交」「仲直り」「逆境に耐える」\n最後まで立っているのは貴方だ。仲間を見捨てず、誰も裏切らず、傷つけない。絶望の中で、皆が貴方を見るだろう。そして貴方はただただ上を見据えるのだ。皆の手を握りしめながら。
12:カランコエ：「幸福の印」「おおらかな心」「小さな思い出」\n手にある全てが幸福への道しるべ。貴方の持っている一つ一つはとても小さいものだろう。だが、貴方は決して捨てない。捨ててはいけないことを知っている。
13:秋明菊（しゅうめいぎく）：「忍耐」「薄れゆく愛」「多感」\n燃えるような愛は過ぎ、淡々とした恋を知る頃。冷静に周りが見える貴方は、他の人とは違うなにかに気づくことだろう。
14:雛菊（ひなぎく）・デイジー：「純潔」「お人よし」「無意識」「明朗」\n貴方はとても頭が良い。他人のためにがんばる健気な人だろう。それが空回りになり、時には取り返しのつかないことに繋がるかもしれない。だが諦めてはだめだ。貴方は貴方だからこそ美しい。
15:菊（きく）：「高貴」「高尚」「真実」「真の愛」\n貴方の行いは全てが正しい。貴方の言葉に皆が頷く。自分を信じる貴方の言葉が、皆が信じる貴方をさらに高みへと導くだろう。
16:紫苑（しおん）：「遠いあの人を想う」「思い出」「追憶」\n心にいるのはいつまでも過去の人。心の大半が過去にひきづられていることだろう。それは足かせかもしれない。けれど、幸福だと心から貴方は信じている。
17:グラジオラス：「密会」「用心」「勝利」「用意周到」\n用心深い貴方は、他の誰も信じることはないだろう。敵も沢山作ってしまう。自分の正義のため、未来のため、貴方は一人戦う決意をしている。
18:仙人草（せんにんそう）：「安全」「無事」\n仲間に愛を、敵には毒を。貴方は皆の城壁となるだろう。全てを守るために、自分さえも守りきる強固さが貴方にはある。
19:クレマチス：「たくらみ」「美しい心」「高潔」\n勝つために手段を選ばず、皆を愛する。綺麗ごとだけで物事が進まないことを知っている。皆のために汚れる貴方は、どこにいたって咲き誇る花だ。
20:フリチラリア：「天上の愛」「才能」「威厳」\n貴方は完璧。全てにおいて人の上に立つだろう。ただ、どこでもそれが通用するかはわからない。不完全だからこそ輝く場所は貴方が思う以上に多い。
21:黒百合（くろゆり）：「恋」「呪い」\n嫉妬の炎に焼かれたか。裏切りの波に飲まれたか。貴方は笑顔を称えながら人を沈め、友の首に手をあてる。それも愛だと確信しながら。
22:コスモス：「乙女の真心」「少女の純潔」\n貴方の行動に、皆は幼い日の自分を重ねるだろう。そこにいるだけで皆の心が温かくなり、和やかになる。
23:桜（さくら）：「精神美」「規律」\n決して曲がらない強い心。全てに厳しく、全てに優しい。だがそれゆえに折れたら立ち直れるかは分からない。誰よりも強くて、弱い。それが貴方。
24:サルビア：「家族愛」「燃える想い」「知恵」「エネルギー」\nその力はどこから来るのか。溢れる思い、尽きない望み。後悔すらも気力に変えて、絶望すらも希望に変えて、貴方は前へ前へと進むだろう。先頭はいつだって貴方だ。貴方のいるその場所こそが最前線だ。
25:セージ：「幸福な家庭」「家庭的」\n普通。だからこそ特別な花といえる。その意味がわかる場所にいるなら、きっと不幸せな場所なのだろう。だとしたら貴方は咲き誇るべきだ。健気に広がる花びらに、皆は確かな希望を見出すだろう。
26:ジギタリス：「熱愛」「不誠実」「隠されぬ恋」\nその思考はあまり褒められたものではない。ただ、ちょっと待って。貴方の言葉に動くならば、所詮その程度だと言えないだろうか？　自業自得の花びらが、また一つ貴方に加わる。
27:芍薬（しゃくやく）：「内気」「はにかみ」\n流されやすい。本心が言えずに振り回される。かわいらしい人。ただ、それが心地安いと思えるのならば、そのままでもいいのかもしれない。
28:スイートピー：「ほのかな喜び」「門出」\nどこか幼い。学ぶべきことが沢山あるだろう。成長する喜びを知るが良い。全ての障害が貴方を祝福するだろう。迷わず乗り越えるべきだ。
29:水仙（すいれん）：「わがまま」「自己愛」「うぬぼれ」\n自分に絶対の自信がある。私は出来る。私は強い。――その考えがいつまで続くかはわからない。ただ言えることは、それが「油断」に他ならないということだ。
30:鈴蘭（すずらん）：「幸福の再来」「意識しない美しさ」「純粋」\n何故だろう。貴方は他人を惹きつける。自然と行うその一つ一つの動作が皆を癒す。貴方は見返りを求めない。なぜなら貴方は意識してそれらをやっているわけではないから。
31:スターチス：「永遠に変わらない」「いたずら心」\n不思議なことにとにかく目がない。退屈は大敵だ、窮屈は仇敵だ。自由こそが貴方の居場所。人は貴方と妖精を重ねることだろう。
32:アルメリア：「思いやり」「同情」「歓待」「可憐」「共感」\nすぐに人を信じる。裏切られることを考えない。考えたくない。頑なな人。報われない日も多いだろう。けれど、報われる日はもっと多いと知っている。
33:ストレリチア：「全てを手に入れる」「気取った恋」「万能」\n知らないことはなく、持っていないものはない。人の上に立っていると信じて疑わず、見るもの全てが欲しくなる。自分のものを傷つける者に容赦はしない。ちょっと困るが頼れる人物なのが貴方。
34:ダリア：「移り気」「華麗」「優雅」「威厳」「不安定」\n全ては与えられるもの。苦労を知らず、過程に興味をもったこともない。だがこれからはどうだ？
35:タンポポ：「真心の愛」「神託」「思わせぶり」\nその言葉がどれほどの真実をはらんでいるというのか。貴方の根はどこまでも深く、深くあるというのに。だがきっと、全ては皆のために吐いた言葉なのだろう。きっと、そうなのだろう。
36:チューリップ：「博愛」「思いやり」「名声」「恋の宣言」\nかわいらしい人。貴方の尽力はきっと結ばれることだろう。人と人を繋げる力が貴方にはある。
37:月見草（ツキミソウ）：「美人」「自由な心」「うつろな愛」\nどこか色香を称える貴方は、そこに座るだけで皆の視線を奪うことだろう。おしつけない沈黙と、気ままな心が、周りの人々の心を癒す。
38:デルフィニウム：「高貴」「尊大」「慈悲」「清明」「幸福」\n近寄ることすら勇気がいる。いつも気を配り、慈悲に満ち、知恵に富む。誰もが憧れ、誰もが恐れる。皆が貴方の側にいたいと思うだろう。そして皆が貴方から離れていくだろう。悲しむことはない。それが貴方の本質なのだから。
39:髭撫子（ひげなでしこ）：「伊達男」「勇敢」「器用」「丁寧」「義侠」\n軽薄な女ったらし。いつもふざけていて、手に負えない。だけどいざという時は皆を守ってくれる、頼れる人。だから皆は貴方を好く。
40:菜の花（なのはな）：「快活」「競争」\n負けず嫌いで未練がましい。いつも本気で走り回る、子犬みたいな人。わずらわしくも、どこか憎めない。
41:ダイヤモンドリリー：「華やか」「また会う日を楽しみに」「思い出」「輝き」「忍耐」\n不幸の中でも貴方は輝くだろう。いや、不幸の中だからこそ……。健気な姿に、皆が希望を抱くだろう。
42:葉牡丹（はぼたん）：「利益」「慈愛」「物事に動じない」「祝福」\n計算高く、損得をまず考える人。それが大切なことだと正しく理解している人。だからこそ損をする人でもある。この世は計算できないものが多すぎる。
43:バンジー：「物思い」「思慮深い」「心の平和」「思想」\nいつもなにかを考えている。それはただの空想かも、逃避かも。だがそんな雰囲気が彼女を特別な存在に押し上げる。皮肉なことだ……本当に？
44:向日葵（ひまわり）　 「私の目は貴方だけを見つめる」「崇拝」「熱愛」\nそれは見る人から見れば狂気かもしれない。だが構うものかと貴方は考える。信仰こそが貴方の幸せ。祈りこそが貴方の幸福。貴方は自分を正しく理解し、だからこそさらに傾倒する。
45:鬼灯（ほおずき）：「私を誘って下さい」「頼りない」「半信半疑」「いつわり」「欺瞞」\n導の光は、しかし持ち手がいないと照らせない。貴方は一人じゃ生きられない。他人を頼る卑しい人。そして光は頼りなく、貴方はなにかを隠しているだろう。他人の目が怖くてしかたない。だから貴方は光るのだ。見られないように光るしかない。
46:ヒアシンス：「スポーツ」「遊び」「勝負」\n公平さがなによりも重要だと考える。勝ち負け以上に規律を守る。ただ、なんでも勝負に結びつけるちょっと困った所もある。時と場所を考えない。それが貴方の魅力でもある。
47:三椏（みつまた）：「強靱」「肉親の絆」\n貴方は強い心を持っている。決して折れず、しなやかに受け流す心を。家族を守る貴方はとても美しい。
48:カリフォルニアポピー：「私を拒絶しないで」「和解」「希望」\n弱い心の持ち主。他人の望みが貴方の望みになるだろう。他人の希望が貴方の希望になるだろう。不器用さにまみれているけれど、そんな弱さを皆は理解してくれるだろう。守ってくれるだろう。それでも貴方は不安にまみれている。弱い心を必死に守っている。
49:芥子（けし）・ポピー：「恋の予感」「いたわり」「陽気で優しい」「思いやり」\nとても優しく、落ち着いた人。許すことが和解への道だと知っている。皆が悲しいと私も悲しい。笑ったほうが絶対に楽しい。
50:マーガレット：「恋を占う」「貞節」「心に秘めた愛」\n貴方は兆しを信じる。星を見てカードを手繰る。それは自信のなさの現われかもしれない。思い切って飛び込めば意外と手が届くかもしれないのに、貴方は手が届いた自分を想像できない。そういう人なのかもしれない。
51:マリーゴールド：「悲しみ」「嫉妬」「悪を挫く」「勇者」「可憐な愛情」\n貴方の勇気は悪を討つ。貴方の力は光るを集める。だけど忘れないで、勇敢と無謀、正と死が隣り合わせなように、貴方の希望は容易く絶望にまみれるかもしれない。
52:都忘れ（みやこわすれ）：「しばしの憩い」「別れ」「短い恋」\n貴方の存在は少しの間、現状を忘れさせてくれるだろう。しかしだからこそ、現実に呼び戻すのも貴方。どうかくじけないで。貴方が負けると現実という見えないなにかに皆が負けてしまうだろう。
53:ムスカリ：「失望」「失意」「絶望」\nすでに打ちのめされたのが貴方。なにに？　全てに。癒してくれる人はもう居ない。心を通わせる人ももう居ない。なにもかもが悪い方向に転がる気がするのだ。もう助けを求める声も枯れ果てた。……しかし、だからこそ、這い上がるしかない現状を理解する。
54:木蓮（もくれん）：「自然への愛」「持続性」\n必ず全ては報われる。無駄な努力などあるはずがない。力強く肯定する貴方は、しっかりと前を見つめているような人だ。貴方が居れば安心だ。きっとそうだ。
55:辛夷（こぶし）：「友情」「歓迎」「信頼」\n貴方は誰も拒まない。心から触れ合えば、必ずやその関係は好転するだろうと考える。裏切られても気にしない。さらに手を広げよう。自分の器が小さかっただけだ。もっともっと器を大きくしよう。そうすれば拒んだ者たちすら抱えられる日がくるだろう。
56:大山木（たいさんぼく）：「前途洋々」「威厳」\n貴方の言葉は説得力に満ちている。言いようのない力強さがある。人の前に立つために生まれたような人が貴方。皆が慕ってくるだろう。答えなければならない。
57:黒種草（くろたねそう）：「とまどい」「困惑」「ひそかな喜び」\n人に振り回されやすい。その現状にただただ困惑する。身の回りがあわただしく変化しても、貴方だけ置いてきぼり。これでいいのだろうか、思い悩むのが貴方。
58:李（すもも）：「忠実」「独立」「疑惑」「甘い生活」\n付き従う忠実さが貴方の魅力。完璧に仕える貴方を皆が信頼する。その心になにかを抱えているかもしれないが、貴方はそれを表に出さない。完璧な従者。
59:桃（もも）：「天下無敵」「恋の虜」\n恋の前には何物も阻めない。猪突猛進、前進あるのみ。たとえそれが敵だろうとも関係ない。貴方を制御できる人はあまりいないだろう。それで身を滅ぼしたとしても貴方は微笑むのだ。恋の蜜池に溺れるように。
60:柚子（ゆず）：「健康美」「恋のため息」\n健全な貴方は皆を引っ張る存在になるだろう。ただ、たまには息抜きもしてみたい。そう考えることもある。どこまでも徹底できない、そんな甘さが貴方の魅力。
61:海棠（かいどう）：「温和」「美人の眠り」「妖艶」「艶麗」\n貴方は優しい。皆を包む。天の使者だと言う人も居るだろう。貴方は自分の魅力を正しく理解し、それを行使する。愛する皆のために、幸せのために。
62:美容柳（ビヨウヤナギ）：「薬用」「有用」「幸い」\n知的な人。頼りになり、頼りにされる。それが幸せだと感じる人。使われることこそ幸せなのだ。もっとたくさん人助けに勤しもう。
63:胡桃（くるみ）：「知性」\n膨大な知識が貴方の人格を形成した。貴方の心は本のように厳密で、言葉は法律のように論理的。しかしどうだろう、その知識で振り分けられないものが現れたら、貴方は知的好奇に幸福を感じるだろうか。未知なるものに恐怖するだろうか。
64:矢車菊（ヤグルマギク）：「教育」「信頼」「デリカシー」「優雅」\n優しく人を導く力に長けている。決して踏み込みすぎず、先導する。皆が貴方を信頼するだろう。その絆は太く、強固だ。なにも恐れることはない。
65:ラベンダー：「期待」「疑い」「不信」\n貴方は嫉妬深い。なんでも疑ってしまう。そんな自分を理解しつつも止められない。醜い自分に嫌悪する。それでも相手と繋がりたいと強く思う。成長できないのが貴方。そしてまた疑う日々が始まる。
66:林檎（りんご）：「名声」「選択」「評判」「選ばれた恋」\nレールの上を歩くのが貴方。全ては用意されたものなのだ。ああ、何か新しいことはないものか。それが不幸か幸せか……それすらも問わなくなってしまうほどに貴方は決まり切った道を歩き続けてきた。
67:リンドウ：「貴方の悲しみに寄りそう」「誠実」「正義」「悲しむ貴方が好き」「貞節」「淋しい愛情」\nこれは歪んだ感情なのだろうか。悲しみにくれる人に寄りそうのが？　貴方は他人のことを思える優しい人だ。ただ、優しすぎただけ。それはちょっとだけ不幸なことなのかもしれない。
68:勿忘草（わすれなぐさ）：「私を忘れないで」「真実の友情」「誠の愛」\n絆をなによりも大事にする。何日経とうと何年経とうと、貴方は皆を忘れないだろう。だからこそ皆に忘れ去られたくないと強く思う。そのためにはどうしたらいいだろう。皆のためにするべきことは。
69:ロベリア：「いつも愛らしい」「謙遜」「人目につく」「悪意」\n貴方がそこに居るだけで、周りが貴方を認めるだろう。かわいらしさの中に確かな知性を。思慮の奥に小さな毒牙を。一筋縄ではいかない人。それも含めて貴方の魅力。
70:連翹（れんぎょう）：「希望」「かなえられた希望」「集中力」\n決して諦めない。それだけを考え、それだけに向かって突き進む。必ず叶うと知っている。必ず叶うと信じている。
71:ランタナ：「協力」「合意」「厳格」「心変わり」「確かな計画性」\n貴方の計画は必ず成功する。皆の信頼を得ることだろうし、全員が１００％以上の力を出すだろう。ただ、少し融通がきかない所もあるようだ。そういう所も魅力だと皆が気づいてくれるかどうかはわからないが。
72:夜顔（よるがお）：「妖艶」「夜」\n時間が貴方の顔を変えるだろう。計算高く、全てを手繰ろうとし、きっとそれは成功する。皆の心を抱く笑み。誰も貴方の夜の顔に気づかない。また今日も夜がやってくる。貴方の夜が。
73:蓬（よもぎ）：「幸福」「平和」「平穏」「静穏」「夫婦愛」\nおしつけない愛が、絆をもっと強固なものにするだろう。息を合わせた二人三脚。気取らず、気負わず、歩む歩幅。貴方の笑顔が、誰かの笑顔になることだろう。
74:野漆（のうるし）・ユーフォルビア：「控えめ」「地味」\n貴方の存在は誰にも気づかれないかもしれない。しかし、そこに貴方がいなければ色が着かないことを知ってる人は必ずいる。信じて待つのもいいだろう。探しに出るのも良いだろう。貴方の自由だ。大丈夫、誰も気づかないから。大胆に行くのも一興だろう。
75:ユーカリ：「新生」「慰め」「思い出」「再生」\n貴方こそが希望の印。何度くじけても立ち上がるのが貴方だ。気高く、清く居て。きっと報われるだろう。残念ながら貴方は倒れるかもしれない。けれども大丈夫。後を継ぐ者はすぐ後ろに。
76:椰子（やし）：「勝利」\n勝ち時を上げよう。祝福の声を。貴方の勇気を称えよう、皆の士気を高めよう。貴方にはそれしかない。勝ちを確信する心しかない。けれどそれで十分だと開き直った貴方は、だからこそ誰よりも強い。
77:山吹草（やまぶきそう）：「すがすがしい明るさ」\n脳天気。きっと貴方を表すためだけに作られた言葉だ。貴方に悩みは似合わない。悲しみは似合わない。それは意外と、辛い役割かもしれない。だが、それでも笑うのが貴方だ。
78:紅葉葵（もみじあおい）：「温和」\nやわらかな微笑み。それだけで皆が癒される。言う時は言う、しっかり者。だけどつかみ所のない。いや、本当に裏表がないのかもしれない……。
79:マダガスカル・ジャスミン：「清らかな祈り」「傾聴する」「うぬぼれ屋」\n何事にも真剣に取り組む人。愚直で純真な貴方は、人の話もじっくりと聞くだろう。そこに矛盾を見つけたとしたら、直感を信じるといい。
80:松（まつ）：「不老長寿」「同情」「向上心」「哀れみ」「慈悲」「永遠の若さ」「勇敢」\n活気に満ちた人。経験が貴方を強くするだろう。余裕があり、人を許せる器がある。誰でも間違いはあるものだ、次からしなければそれで良い。
81:満作（まんさく）：「霊感」「ひらめき」「直感」「神秘」\n直感をなによりも大切にせよ。貴方の味方になるだろう。それは危険なことかもしれない。だが、貴方をなによりも信じているのは貴方自身に他ならない。
82:鳳仙花（ほうせんか）：「快活」「私に触れないで」「せっかち」\n人を惹きつける魅力に溢れている。けれど貴方は頑なにそれらを拒絶する。本当は気恥ずかしいなのに、そんな自分自身すらも頑なに否定する、かわいらしい人なのが貴方だ。
83:ホップ：「天真爛漫」「軽快」「不公平」「不正」「不法」\n笑いながら人を騙す。それは全て未来のために。自分の勝ちが未来を照らすと信じているからこそ、貴方は勝ちのために策を積む。皆のために、皆から嫌われても構わない。大丈夫。最後は皆で笑えるだろう。きっと、大丈夫。
84:牡丹（ぼたん）：「王者の風格」「富貴」「恥じらい」「高貴」「壮麗」\n慎みで構成されたような人だ。決して心を出さず、声を上げない。貴方は怒りや笑いを直接表現しないだろう。貴方の肩には全てがかかっている。血が、家が、歴史が。貴方の一つの行動で、全てを貶めることにも繋がるだろう。貴方はそのことを正しく理解しているのだ。
85:ベゴニア：「親切」「片思い」「丁寧」「幸福な日々」\n貴方は全てに自分でケリをつけるだろう。割り切った性格な人。サバサバした人に見られているかもしれないが、その裏で涙を流す日もあるのだろう。人並みに、弱いのが貴方。
86:ペチュニア：「心がなごむ」「心のやすらぎ」「変化に富む」\n陽だまりは何故あんなにも気持ちいいのだろう。気づくと貴方の周りには人が集まる。貴方は陽だまり。等しく皆を照らすだろう。だが眩しくはない。貴方の優しさはあまねくやわらか。
87:風露草（ふうろそう）・ゲラニウム：「変わらぬ信頼」「陽気」「慰める」\n笑いながら慰めよう。陽気な貴方は、同調してあげることは苦手だ。苦手なことをする必要もあるまい。肩を叩き、歌を歌い、一つ二つ芸をすれば、皆が笑って悲しみが失せる。
88:藤（ふじ）：「歓迎」「恋に酔う」「陶酔」\n貴方の恋は燃え上がるように強烈だ。周りが見えなくなってしまうだろう。それも個性だ。しかし、周りを巻き込むのはどうだろう。それすらも気づかなくなってしまうのは流石にいかがなものか。
89:冬珊瑚（ふゆさんご）：「神秘的」\n貴方の全てが神秘的。誰も貴方の本質を見つけられない。風貌からすら近寄りがたさを感じるだろう。もしかすると、貴方自身も自分を見失っているのかもしれない。だからこその魅力なのかもしれないが。
90:浜木綿（はまゆう）：「どこか遠くへ」「汚れがない」\nどこか遠くを見ている。ここじゃないどこかへ行きたいといつだって考えている。それは願望となり、目標となるだろう。さあ、準備はいつだって出来ている。あとは一歩踏み出すだけだ。そう思いながら、今日が来た。
91:春紫苑（はるじおん）・ハルジオン：「追想の愛」\n会えない人を、いつまでも思い偲ぶ。あの人しか考えられない。あれ以上の思い出など出来るはずもない。いつまでもいつまでも、過去にしがみつく悲しい人なのが貴方。悲しみでは前へ進めないのも知っている。悲しみを活力に変えられるのが貴方だ。
92:猫柳（ねこやなぎ）：「自由」「努力が報われる」「親切」「思いのまま」\n自由の権化。楽しいことが大好き。そのためにはなんだってする。努力は無駄に終わるかもしれない。しかし貴方はそれでも辞めないだろう。皆も呆れながら見守るだろう。
93:苦瓜（にがうり）：「強壮」\n貴方の心をくじくのは、地獄の閻魔にすら容易いことではないだろう。絶望した者を無理矢理立たせる強引さが貴方の魅力。うっとうしがられることも多い。けれども、ふとした時に見せる隙がかわいらしいのだ。
94:鳥兜（とりかぶと）：「美しい輝き」「人嫌い」「復讐」「騎士道」「栄光」\n何者にも容赦しない。棘だらけの心を抱え、皆のため無心に突き進む。触れると周りを傷つけると、皆と距離を置くのが貴方だ。思うからこそ離れる。それは貴方にとってなにも矛盾ではない。
95:毒芹（どくぜり）：「貴方は私を死なせる」「死も惜しまず」\n誰かのために死ねるなら。そんなことを本気で考えているのが貴方だ。それはとても危険な思考だ。しかし時には貴方のような人が必要になるのだ。さあ、誰も貴方を止められない。貴方の愛を示すが良い。
96:土筆（つくし）：「向上心」「意外」「驚き」「努力」\nまっすぐ上を向いていて。歩みを止めず、一歩、一歩を確実に。それはきっと報われるだろう。貴方の突然の成長に、周りが驚く時もあるだろう。貴方は歩を止めず、成長する。いつしか皆が貴方についてくるだろう。貴方は導だ。上を向け。
97:椿（つばき）：「理想の愛」「謙遜」\n皆の手本となるのが貴方。自分の思う愛を育み、皆に示す。ありのままを貴方は見せる。それが普通なことだと信じて疑わない。それこそが貴方の魅力だ。
98:シザンサス：「協調」\n皆と一緒が良いに決まってる。自分よりも皆の選択を是とするのが貴方。自己主張がないのではない。皆の主張が貴方の主張になるのだ。それは立派な個性だ。
99:小判草（こばんそう）：「興奮」「熱狂」\n貴方の熱意は人一倍だ。皆がそれについてくるかはわからない。けれども気にしないのが貴方だ。気づくと孤立しているかもしれない。それでも止められない熱がある。もうしようがないことなのだと悟るのが貴方。
100:クロッカス：「信頼」「青春の喜び」「愛したことを後悔する」\n報われないことは最初から知っている。それでも愛したのだから仕方がない。貴方は近いうちに悲しみにくれることとなるだろう。それでも愛は止められない。心地よい絶望に沈んでいく。
